# 《暮光之锤的黎明》(dawn of the twilight's hammer)攻略
War3版本：1.27 (1.29-1.31的版本也能玩，暂时没遇到兼容性bug)
## 目录
- [目录](#目录)
- [注意](#注意)
- [第1章](#第1章)
- [第2章](#第2章)
- [第3章](#第3章)
- [第4章](#第4章)
- [第5章](#第5章)
- [第6章](#第6章)
- [第7章](#第7章)
- [第8章](#第8-章)
- [第9-12章](#第9-12章)
- [第13章](#第13章)
- [第14章](#第14章)
- [第15章](#第15章)
- [最终章](#最终章)
- [结语](#结语)

## 注意
1. 该战役有隐藏关卡，要想解锁隐藏关卡  
你必须在不使用无敌作弊whosyourdaddy的情况下  
通过困难难度的第2 ，3，4，5章。  
解锁隐藏关卡会使剧情衔接更加完整。  
（隐藏关卡第六章之前，也就是两个过场之后）  
2. 在战役的最终，会有一个通关评价。  
要想获得最高评价“A”等级，你必须在不到8小时的时间内  
通关本战役并且没有保存，没有使用任何作弊码。  
3. 随时可输入以下命令显示内容：  
/ time：显示你玩了多长时间。  
/ save：显示你保存了多少次。  
/ cheat：显示你在战役中使用了多少作弊技巧。  
/ unlock：解锁所有章节+过场。  
4. 玩本战役请尽量少开无敌秘籍，可能会出现意外的BUG,
BOSS战同样，别开秘籍，否则可能还会有bug
每个boss死后都会掉落物品，尽快拾取。否则就会播放结尾动画。
5. __为了体验完整剧情和游戏性，清尽量选择困难模式通关。__

## 第1章
谜语答案 __oasis__ （the）（绿洲）  
## 第2章
玛拉顿  谜语答案 __moon__（the）（月亮）  
## 第3章
祖尔法拉克 谜语答案 __scorpion__（a ，the）（蝎子）  
## 第4章
巴尔丹城堡  谜语答案 __voice__（a ，the）（声音）  

>不幸的是，由于“工程师升级”所引起的错误，加兹鲁维失去了他在上一章当中学到的所有技能. 因此，在每一章的开头，加兹鲁维的技能将被重置。

## 第5章
厄运之槌   谜语答案 __order__（the  an）命令
## 第6章
没啥要说的  尽量别去攻击 __塞纳里奥议会__ 的基地，虽然说他也是敌对的
        但只要你不攻击他，他也不会攻击你，少个麻烦。
## 第7章
解密关卡  本关是个迷宫，地图有点大，许多门是锁着的，需要你找到打开门的方法，本关难度较大，建议多保存放平心态通关。本关有6个小游戏和10个谜语。谜语就是那个女猎手雕像，看看你能找到多少个。（有些谜语翻译不太准确，请见谅）  
### 谜语答案
1. 人们通常都知道，__service__（服务）  
它总是想提供帮助，  
往往是个赢家，  
有时你将退回它。  
它是什么 ？  
2. 有时候会很糟糕，__plan__（计划）  
倾向于可能的。  
为了不迷路，  
最好制定它。  
它是什么 ？  
3. 隐瞒可能会导致它，__doubt__（怀疑）  
有时会徘徊不定。  
它的笼罩使我们犹豫不决，  
他是怀疑论者播下的种子。  
它是什么 ？  
4. 它的皮肤非常敏感，__flower__（花）  
但请不要把它从盆栽中丢弃。  
这样做算帮了它一个忙，  
好吧，它代表了美好的事物。  
它是什么？  
1. 在这些想法之中，__thought__（想法）  
有时会使我们迷失在其中。  
这些如天鹅柔软般的花  
在花园里种下。  
它是什么？  
6. 我拥有的守卫越多，__secret__（秘密）  
我保留的越少。  
我拥有的守卫越少  
我保留的越多。  
我是什么 ？  
1. 这是一个秘密，__mystery__（奥秘）  
但这也是个很好的点心。  
大自然沐浴在其中  
由你来阐释。  
它是什么 ？  
8. 易变并且如此细腻，__feather__（羽毛）  
它可以用来写字，  
轻盈飘飘然，  
从数量上讲，它使我们保持温暖。  
它是什么 ？  
9. 自从我们诞生以来便命中注定，__destiny__（命运）  
我们无法逃避，  
每个人都必须相信它  
因为我们无法更改。  
它是什么 ？  
10. 他是梦幻的大师，__dream__（梦）  
根据解释，  
夜深人静时他会出现  
并有可能转变成一场噩梦。  
他是什么 ？  
## 第8章
没啥难度，同样有一个小游戏，通过后才能解锁通往 __希亚玛特__ 的大门。
## 第9-12章
黑石山  第 __10章__ 以后黑石山内部尽量多探索.__（金币不好找）__
## 第13章
有个隐藏的熊猫人，找到给你件物品，完成任务后下一章多一个熊猫酒仙
（能不能找到看你缘分了）
## 第14章
本章为防守关卡，和海加尔山之战差不多，防守30分钟  
每隔一段时间，会有空军袭击萨尔，主要保护好萨尔。  
上一章找到熊猫后，这章会多一个英雄熊猫酒仙.  
## 第15章
本章是最终章，boss难度较大，慢慢来。
## 最终章
__本章最后会有通关评价，不要跳过动画，耐心看完__

## 结语
战役作者：Warseeker  
攻略作者：未知(可能是汉化作者)