熊之传说2修正加强版v1.0(继承BUG修复)

这几天在玩熊2, 以前作者似乎还说要出bug修复复刻版的, 这一等就是三年
下了一个所谓的修正版, 不过到六章以后还是会掉档,一怒之下想自己弄个加强版

我本身WE也是半掉子, 尽量修复比较大的BUG吧
目前进度90%, 在弄最后的善后工作, 先发一个预览上来看过了这么多年还有没人有兴趣
另外给介绍个传图方便的地方?


========= 概述
1.修复所有继承BUG, 现在不会再出现掉档的情况;(原版整个第六章几乎各种掉档,原因花样多多...)

2.平衡性修改, 包括对技能的修正, 以及原版里有几处为不可能任务, 现在这些任务都一定程度简化,以保证不用秘籍通关, 具体见说明

3.细节修正,比如原版6-1不能成功的密语/套装刀出现机率低/技能UI位置规范 等等等等

4.开启稀有道具收集奖励,春日步+神秘礼物=?

5.去除妮蕾雅属性附加能力, 取而代之的是各系终极技能回归并强化或修正

6.终极武器开封, 原版中未能出场的lv5神器: 血刃/光之斩/暗之斩/诅咒盾/祝福盾/神之遗产/龙皮靴均有机会取得

========= 修正版技能改动说明:

妮蕾雅的普通技能:
火系魔法 火墙持续时间减少, 耗魔随级别上升;
冰系魔法 寒冰暴裂伤害减少;
冰雹术CD+2,耗魔增加, 范围减少,耗魔和CD随级别上升而下降;
电系魔法 麻痹术对召唤生物一击必杀, cd上升为3秒;
地系魔法 这个原版做的比较马虎, 像隐形和岩石这种技能完全鸡肋, 所以做了比较大的调整
天生技能隐身术更变为心灵之火,防御上升8, 攻击上升40%, CD时间30, 耗魔150, 可被驱散
爆破术单个爆破点的范围上升, 伤害上升, 施法距离减少, 施法后可自由行动, CD随级别上升而减少
岩石屏障去掉攻击能力,加强生存能力, 耗魔上升, CD下降, 附加魔免和反弹功能,遇强则强, 现在的岩石今非昔比啦
地震术, 这个技能后面才用的到, 所以加强的比较大, 伤害现在是80~400
终极召唤, 攻击力提升, 溅射攻击, 自回复能力极高,生命光环回复能力上升

暗影舞者 加强, 原版比影武者差多了;霜之冲击加强,Lv5吞噬对召唤系一击必杀; 驱散对英雄效果稍加强化; 终极技能可攻击敌人数量增加;
Zero的魔法奥义可使用全数8种魔法了;

原版终极魔法几乎都是未完成版, 大多都进行了强加, 修正后结果如下:
大地之怒: 强大的召唤生物, 范围伤害, 有令全体极速恢复的能力和攻击buff
寒霜风暴: 召唤寒冰光弹进行密集式攻击;
火焰之舞: 华丽的火焰之舞, 超大范围杀伤;
星辰之雨: CD最短的终极技能, 雷霆万钧;

=========章节说明
4-1
a.强化了道具"加速卷轴", 现在可以无限加速了,因为没鞋的妮蕾雅的移动速度实在让人吐血

4-2
a.这个改动是为了跳过4-1直接开始的同学准备的:
在出生点有四个符石, 分别对应妮蕾雅的四属性, 选择一个妮蕾娅即可变成当前所选的属性;
而且配备与4-1完成全任务时相同的装备和属性(+4力+2敏+4智+50生命);
b.挖宝绝对挖出套装刀,不用再SL
c.暗影天使增加对空能力

4-3
a.修正得到生命之石时会覆盖原物品的BUG

4-4
a.修正与野牛对话时不能跳过电影的BUG

5-3
a.取消zero初始的技能学习,现在可以自由分配能力点了
b.魔法书里的技能不会再因为升级而丢失了,lv5的魔法书里会有八种技能
c.修正不能召唤死灵的bug, 现在学院方的召唤技能也开启了

6-1
a.密语现在改为12345,不会再输错
b.混沌之斧将不再能被乔斌以外的人拿起

6-2
a.妮蕾雅掉档bug修正,同时终极技能解封
b.希MM捡起深渊之杖导致游戏不能进行的BUG修正
c.掉套装的野怪精灵龙过于强大, 取消其魔法盾技能,现在可以利用诱捕技能杀死了

6-3
a.靖靖掉档bug修正
b.熊华/乔斌/王晓峰三人组掉档修正
c.妮蕾雅终极技能消失bug修正
d.敌人不再能走小路从中间攻击
e.增加道具吸血药水X4;妮蕾雅达到时间提前至150s;

6-4
a.yoko掉档修正;

6-5
a.妮蕾雅 王晓峰 乔斌三人再次掉档bug修正
b.将神秘礼物lv4以及春日步套装以:头/刀/盾/衣/靴/?的顺序装备, 带到本章问号地型中间的话...

6-6
a.原版有个bug,打败奇卡菲尔时如果有人处于变身状态,那么他就不能传送到新地点了,变身BUG后遗症之一; 遇到这种情况请在变身者还原后输入bsbug, - - 如果进度正常请勿乱用
b.靖靖中途不离队, 帮忙打BOSS;至于有人说违反了剧情,我们这辈子应该已经看不到完整后续了...
c.boss处有六本能量之书,可以让三个人到达满级,最后一战角色还不能满级lv5的技能不是白设定了
d.光之斩/暗之斩/诅咒盾/祝福盾/神之遗产/龙皮靴均有机会入;光暗斩都是不可丢弃的,考虑好给谁;
e.妮蕾雅本章可以学会极光
f.最终BOSS, 先用极光引她分一次身, 分身持续时间短而CD长; 然后各种大招一起上, 我这次用雷法很轻松搞定;
实在打不过还有王晓峰, 本关王晓峰的lv5练化术, 绝对出五级神兽- -
再不打过, 奉献密技一条:take easy, 输入后我方英雄阵亡游戏不会立即失败
还是打不过? 好吧, 谁是你爸爸

======简单的攻略指引======
基本攻略网上有一篇了, 这里说点修正版的不同点:
4-1 四系魔法作了平衡:
冰系普通技能被削弱, 不过混战时依然是最强,终极技能大幅强化;
雷系基本没变,麻痹术附加对召唤生物一击必杀的效果, 静电力场这个技能在后期相当强力,打BOSS必备;
火系还是以持续高伤害输入为主,火墙稍减弱,终极技能作了大幅强化;
地系人气不够啊,全部技能加强!带反弹的岩石现在是不折不扣的大杀器

4-2 靖靖的暗影天使职业被增强, 不会比影武者差

4-4 这关没有神秘礼物, 死心吧

5-3 召唤魔法解封之后会比较卡, 最好一开始就直接去拆上方的传送门; Zero建议学满魔法奥义, 5级的里面有陨石雨, 拆建筑非常强

6-1 现在只有乔斌可以捡起混沌了, 你要在混沌和传说之斧中二选一: 混沌攻击-50,每次攻击自伤, 但是每下都有300的附加攻击;传说之斧加攻击,而且有30%吸血

6-2 这关打精灵龙可以拿到套装之一, 最好让妮蕾雅装备, 因为合成物品的那关,希MM不会参战,缺了一件就无法合成

6-3 现在应该很容易守住了, 妮蕾雅到达时间提前了一半, yoko带了强力装备

6-5 带齐套装和秘之NPC礼物到问号中间可以合成

6-6 得到神秘礼物LMAX的妮蕾雅可以学会极光;注意有个BUG, 如果你存档后再读取, 放极光时一定机率会报错退出,这个无法修复...
最终BOSS战其实原作者也没弄完, 触发写的有问题;
原设定是三种符石会一直生产,恢复之石每秒回复5%的生命值, 魔力之石有大杀伤魔法, 强击之石有各种buff, 我想这些东西补完后应该没人打的过BOSS... 还是维持原样吧

===========加强版v0.9下载地址
http://www.rayfile.com/files/ae2 ... -9426-0014221b798a/

===========加强版v1.0下载地址
v1.0
修正了几个技能快捷键冲突的问题;
修正冰精灵霜冻护甲无法施放的问题;
心灵火/极光等技能UI位置修正;
修正熊华变熊 希莉丝力量封锁 快捷键说明错误;

5-3 修正Zero死灵无法用死亡缠绕加血的问题
6-5 修正魔剑士无MP的问题;

四系魔法再次作了平衡,
冰系耗魔作了少量回调;
火系火墙范围加大, 持续时间减少, 耗魔增加;
雷系加强了麻痹术;
地系魔法大调整, 具体见v1.0技能改变说明;


到十月份工作也多了, 本版应该是本人的终极版了, 游戏可以比较正常的完成, 本人不再对本修正版承诺维护
本战役未加密, 若有人对修正有任何不满,可自行加工
Tester000 于 2009. 9. 12